рдкреНрд░рд┐рдпрд╡реНрд░рддрд╕реНрдп рдкреНрд░рд┐рдпрдкреБрддреНрд░рднреВрддрд╛-
рджрд╛рдЧреНрдиреАрдзреНрд░рд░рд╛рдЬрд╛рджреБрджрд┐рддреЛ рд╣рд┐ рдирд╛рднрд┐: ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдирд┐рд╖реНрдЯрджрдорд┐рд╖реНрдЯрд┐рдордзреНрдпреЗ
рддрд╡реИрд╡ рддреБрд╖реНрдЯреНрдпреИ рдХреГрддрдпрдЬреНрдЮрдХрд░реНрдорд╛ реерезрее
priyavratasya priyaputrabh┼лt─Б-
d─Бgn─лdhrar─Бj─Бdudito hi n─Бbhi: .
tv─Бс╣Г dс╣Ыс╣гс╣нav─Бniс╣гс╣нadamiс╣гс╣нimadhye
tavaiva tuс╣гс╣нyai kс╣Ыtayaj├▒akarm─Б ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: King]
рдЕрднрд┐рд╖реНрдЯреБрддрд╕реНрддрддреНрд░ рдореБрдиреАрд╢реНрд╡рд░реИрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд░рд╛рдЬреНрдЮ: рд╕реНрд╡рддреБрд▓реНрдпрдВ рд╕реБрддрдорд░реНрдереНрдпрдорд╛рди: ред
рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЬрдирд┐рд╖реНрдпреЗрд╜рд╣рдорд┐рддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рд╛рдг-
рд╕реНрддрд┐рд░реЛрджрдзрд╛ рдмрд░реНрд╣рд┐рд╖рд┐ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдореВрд░реНрддреЗ реереирее
abhiс╣гс╣нutastatra mun─л┼Ыvaraistvaс╣Г
r─Бj├▒a: svatulyaс╣Г sutamarthyam─Бna: .
svayaс╣Г janiс╣гye'hamiti bruv─Бс╣Зa-
stirodadh─Б barhiс╣гi vi┼Ыvam┼лrte ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдирд╛рднрд┐рдкреНрд░рд┐рдпрд╛рдпрд╛рдорде рдореЗрд░реБрджреЗрд╡реНрдпрд╛рдВ
рддреНрд╡рдордВрд╢рддреЛрд╜рднреВ: реард╖рднрд╛рднрд┐рдзрд╛рди: ред
рдЕрд▓реЛрдХрд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдпрдЧреБрдгрдкреНрд░рднрд╛рд╡-
рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд┐рддрд╛рд╢реЗрд╖рдЬрдирдкреНрд░рдореЛрдж: реерейрее
n─Бbhipriy─Бy─Бmatha merudevy─Бс╣Г
tvamaс╣Г┼Ыato'bh┼л: с╣Эс╣гabh─Бbhidh─Бna: .
alokas─Бm─Бnyaguс╣Зaprabh─Бva-
prabh─Бvit─Б┼Ыeс╣гajanapramoda: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддреНрд╡рдпрд┐ рддреНрд░рд┐рд▓реЛрдХреАрднреГрддрд┐ рд░рд╛рдЬреНрдпрднрд╛рд░рдВ
рдирд┐рдзрд╛рдп рдирд╛рднрд┐: рд╕рд╣ рдореЗрд░реБрджреЗрд╡реНрдпрд╛ ред
рддрдкреЛрд╡рдирдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рднрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡реА
рдЧрдд: рдХрд┐рд▓рд╛рдирдиреНрджрдкрджрдВ рдкрджрдВ рддреЗ реерекрее
tvayi trilok─лbhс╣Ыti r─Бjyabh─Бraс╣Г
nidh─Бya n─Бbhi: saha merudevy─Б .
tapovanaс╣Г pr─Бpya bhavanniс╣гev─л
gata: kil─Бnandapadaс╣Г padaс╣Г te ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Naabhi]
рдЗрдиреНрджреНрд░рд╕реНрддреНрд╡рджреБрддреНрдХрд░реНрд╖рдХреГрддрд╛рджрдорд░реНрд╖рд╛-
рджреНрд╡рд╡рд░реНрд╖ рдирд╛рд╕реНрдорд┐рдиреНрдирдЬрдирд╛рднрд╡рд░реНрд╖реЗ ред
рдпрджрд╛ рддрджрд╛ рддреНрд╡рдВ рдирд┐рдЬрдпреЛрдЧрд╢рдХреНрддреНрдпрд╛
рд╕реНрд╡рд╡рд░реНрд╖рдореЗрдирджреНрд╡реНрдпрджрдзрд╛: рд╕реБрд╡рд░реНрд╖рдореН реерелрее
indrastvadutkarс╣гakс╣Ыt─Бdamarс╣г─Б-
dvavarс╣гa n─Бsminnajan─Бbhavarс╣гe .
yad─Б tad─Б tvaс╣Г nijayoga┼Ыakty─Б
svavarс╣гamenadvyadadh─Б: suvarс╣гam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Owing]
рдЬрд┐рддреЗрдиреНрджреНрд░рджрддреНрддрд╛рдВ рдХрдордиреАрдВ рдЬрдпрдиреНрддреА-
рдордереЛрджреНрд╡рд╣рдиреНрдирд╛рддреНрдорд░рддрд╛рд╢рдпреЛрд╜рдкрд┐ ред
рдЕрдЬреАрдЬрдирд╕реНрддрддреНрд░ рд╢рддрдВ рддрдиреВрдЬрд╛-
рдиреЗрд╖рд╛рдВ рдХреНрд╖рд┐рддреАрд╢реЛ рднрд░рддреЛрд╜рдЧреНрд░рдЬрдиреНрдорд╛ рееремрее
jitendradatt─Бс╣Г kaman─лс╣Г jayant─л-
mathodvahann─Бtmarat─Б┼Ыayo'pi .
aj─лjanastatra ┼Ыataс╣Г tan┼лj─Б-
neс╣г─Бс╣Г kс╣гit─л┼Ыo bharato'grajanm─Б ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]
рдирд╡рд╛рднрд╡рдиреН рдпреЛрдЧрд┐рд╡рд░рд╛ рдирд╡рд╛рдиреНрдпреЗ
рддреНрд╡рдкрд╛рд▓рдпрдиреН рднрд╛рд░рддрд╡рд░реНрд╖рдЦрдгреНрдбрд╛рдиреН ред
рд╕реИрдХрд╛ рддреНрд╡рд╢реАрддрд┐рд╕реНрддрд╡ рд╢реЗрд╖рдкреБрддреНрд░-
рд╕реНрддрдкреЛрдмрд▓рд╛рддреН рднреВрд╕реБрд░рднреВрдпрдореАрдпреБ: рееренрее
nav─Бbhavan yogivar─Б nav─Бnye
tvap─Бlayan bh─Бratavarс╣гakhaс╣Зс╕Н─Бn .
saik─Б tva┼Ы─лtistava ┼Ыeс╣гaputra-
stapobal─Бt bh┼лsurabh┼лyam─лyu: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nine]
рдЙрдХреНрддреНрд╡рд╛ рд╕реБрддреЗрднреНрдпреЛрд╜рде рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░рдордзреНрдпреЗ
рд╡рд┐рд░рдХреНрддрд┐рднрдХреНрддреНрдпрдиреНрд╡рд┐рддрдореБрдХреНрддрд┐рдорд╛рд░реНрдЧрдореН ред
рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЧрдд: рдкрд╛рд░рдорд╣рдВрд╕реНрдпрд╡реГрддреНрддрд┐-
рдордзрд╛ рдЬрдбреЛрдиреНрдорддреНрддрдкрд┐рд╢рд╛рдЪрдЪрд░реНрдпрд╛рдореН реереорее
uktv─Б sutebhyo'tha mun─лndramadhye
viraktibhaktyanvitamuktim─Бrgam .
svayaс╣Г gata: p─Бramahaс╣Гsyavс╣Ыtti-
madh─Б jaс╕Нonmattapi┼Ы─Бcacary─Бm ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Afterwards]
рдкрд░рд╛рддреНрдорднреВрддреЛрд╜рдкрд┐ рдкрд░реЛрдкрджреЗрд╢рдВ
рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рднрд╡рд╛рдиреН рд╕рд░реНрд╡рдирд┐рд░рд╕реНрдпрдорд╛рди: ред
рд╡рд┐рдХрд╛рд░рд╣реАрдиреЛ рд╡рд┐рдЪрдЪрд╛рд░ рдХреГрддреНрд╕реНрдирд╛рдВ
рдорд╣реАрдорд╣реАрдирд╛рддреНрдорд░рд╕рд╛рднрд┐рд▓реАрди: реерепрее
par─Бtmabh┼лto'pi paropade┼Ыaс╣Г
kurvan bhav─Бn sarvanirasyam─Бna: .
vik─Бrah─лno vicac─Бra kс╣Ыtsn─Бс╣Г
mah─лmah─лn─Бtmaras─Бbhil─лna: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Though]
рд╢рдпреБрд╡реНрд░рддрдВ рдЧреЛрдореГрдЧрдХрд╛рдХрдЪрд░реНрдпрд╛рдВ
рдЪрд┐рд░рдВ рдЪрд░рдиреНрдирд╛рдкреНрдп рдкрд░рдВ рд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ ред
рджрд╡рд╛рд╣реГрддрд╛рдЩреНрдЧ: рдХреБрдЯрдХрд╛рдЪрд▓реЗ рддреНрд╡рдВ
рддрд╛рдкрд╛рдиреН рдордорд╛рдкрд╛рдХреБрд░реБ рд╡рд╛рддрдирд╛рде реерезрежрее
┼Ыayuvrataс╣Г gomс╣Ыgak─Бkacary─Бс╣Г
ciraс╣Г carann─Бpya paraс╣Г svar┼лpaс╣Г .
dav─Бhс╣Ыt─Бс╣Еga: kuс╣нak─Бcale tvaс╣Г
t─Бp─Бn mam─Бp─Бkuru v─Бtan─Бtha ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Observing]